Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api_*/megengine.module.qat.po
Languages: zh

source: Bases: :class:`megengine.module.concat.Concat`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`
zh: 基类： :class:`megengine.module.concat.Concat`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`

source: A :class:`~.QATModule` to do functional concat with QAT support. Could be applied with :class:`~.Observer` and :class:`~.FakeQuantize`.
zh: 支持QAT，实现concat函数计算的 :class:`~.QATModule` 。可搭配使用 :class:`~.Observer` 与 :class:`~.FakeQuantize` 。

source: Return a :class:`~.QATModule` instance converted from a float :class:`~.Module` instance.
zh: 返回从浮点型 :class:`~.Module` 实例转换而来的 :class:`~.QATModule` 实例。

source: Bases: :class:`megengine.module.conv.Conv2d`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`
zh: 基类： :class:`megengine.module.conv.Conv2d`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`

source: A :class:`~.QATModule` Conv2d with QAT support. Could be applied with :class:`~.Observer` and :class:`~.FakeQuantize`.
zh: 支持QAT的 :class:`~.QATModule` 版本Conv2d。可搭配使用 :class:`~.Observer` 与 :class:`~.FakeQuantize` 。

source: Bases: :class:`megengine.module.qat.conv.Conv2d`
zh: 基类： :class:`megengine.module.qat.conv.Conv2d`

source: A :class:`~.QATModule` include Conv2d and Relu with QAT support. Could be applied with :class:`~.Observer` and :class:`~.FakeQuantize`.
zh: 支持QAT的包含Conv2d与Relu的 :class:`~.QATModule` 。可搭配使用 :class:`~.Observer` 与 :class:`~.FakeQuantize` 。

source: Bases: :class:`megengine.module.qat.conv_bn._ConvBnActivation2d`
zh: 基类： :class:`megengine.module.qat.conv_bn._ConvBnActivation2d`

source: A fused :class:`~.QATModule` including Conv2d, BatchNorm2d with QAT support. Could be applied with :class:`~.Observer` and :class:`~.FakeQuantize`.
zh: 支持QAT并融合Conv2d和BatchNorm2d的 :class:`~.QATModule` 。可搭配使用 :class:`~.Observer` 与 :class:`~.FakeQuantize` 。

source: A fused :class:`~.QATModule` including Conv2d, BatchNorm2d and relu with QAT support. Could be applied with :class:`~.Observer` and :class:`~.FakeQuantize`.
zh: 支持QAT并融合Conv2d，BatchNorm2d和relu的 :class:`~.QATModule` 。可搭配使用 :class:`~.Observer` 与 :class:`~.FakeQuantize` 。

source: Bases: :class:`megengine.module.elemwise.Elemwise`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`
zh: 基类： :class:`megengine.module.elemwise.Elemwise`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`

source: A :class:`~.QATModule` to do elemwise operator with QAT support. Could be applied with :class:`~.Observer` and :class:`~.FakeQuantize`.
zh: 支持QAT，具有elemwise算子功能的 :class:`~.QATModule` 。可搭配使用 :class:`~.Observer` 和 :class:`~.FakeQuantize` 。

source: Parameters
zh: 参数

source: the elemwise method, see :class:`~.module.elemwise.Elemwise` for detail.
zh: elemwise方法，可参考 :class:`~.module.elemwise.Elemwise` 获取详情。

source: Bases: :class:`megengine.module.linear.Linear`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`
zh: 基类： :class:`megengine.module.linear.Linear`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`

source: A :class:`~.QATModule` version of :class:`~.module.linear.Linear`. Could be applied with :class:`~.Observer` and :class:`~.FakeQuantize`.
zh: :class:`~.QATModule` 型 :class:`~.module.linear.Linear` 。可搭配使用 :class:`~.Observer` 和 :class:`~.FakeQuantize` 。

source: size of each input sample.
zh: 各输入样本的大小。

source: size of each output sample.
zh: 各输出样本的大小。

source: If set to ``False``, the layer will not learn an additive bias. Default: ``True``
zh: 若为 ``False`` ， 该层不添加偏置。默认： ``True`` 。

source: Bases: :class:`megengine.module.module.Module`
zh: 基类： :class:`megengine.module.module.Module`

source: Base class of quantized-float related Module, basically for QAT and Calibration.
zh: 浮点数量化相关模块的基类。主要用于 QAT 和 Calibration 。

source: Use :meth:`~.QATModule.from_float_module` to generate a instance from float :class:`~.Module`. Or use :func:`~.quantize.quantize_qat` to do it recursively and automatically.
zh: 使用 :meth:`~.QATModule.from_float_module` 从浮点数型 :class:`~.Module` 中生成实例。或使用 :func:`~.quantize.quantize_qat` 来自动递归进行此操作。

source: Can also be converted to :class:`~.QuantizedModule` for deployment using :func:`~.quantize.quantize` further.
zh: 可之后使用 :func:`~.quantize.quantize` 将该模块转为 :class:`~.QuantizedModule` 用于部署。

source: Apply weight's observer and fake_quant from ``qconfig`` on ``target``.
zh: 在 ``target`` 上根据 ``qconfig`` 应用权重observer以及fake_quant。

source: Get activation's quantization dtype as the method from ``qconfig``.
zh: 按照qconfig指定的方法，从 ``qconfig`` 中获取激活值的量化数据类型。

source: Get weight's quantization dtype as the method from ``qconfig``.
zh: 以类方法形式，从 ``qconfig`` 中获取权重的量化数据类型。

source: Set quantization related configs with ``qconfig``, including observer and fake_quant for weight and activation.
zh: 使用 ``qconfig`` 更改量化相关配置。包含权重和激活值的 observer 和 fake_quant 。

source: Bases: :class:`megengine.module.quant_dequant.DequantStub`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`
zh: 基类： :class:`megengine.module.quant_dequant.DequantStub`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`

source: A helper QATModule simply return input, but will de-quantize input after converted to :class:`~.QuantizedModule`.
zh: 仅返回输入的辅助QATModule， 但在转换为 :class:`~.QuantizedModule` 之后，会对输入进行反量化。

source: Bases: :class:`megengine.module.quant_dequant.QuantStub`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`
zh: 基类： :class:`megengine.module.quant_dequant.QuantStub`, :class:`megengine.module.qat.module.QATModule`

source: A helper QATModule simply return input, but will quantize input after converted to :class:`~.QuantizedModule`.
zh: 仅返回输入的辅助QATModule， 但在转换为 :class:`~.QuantizedModule` 之后，会对输入进行量化。
